Soal : 
    1. Cara Kerja Servo : 
        Servo adalah perangkat yang digunakan untuk mengontrol sudut atau posisi
        objek dengan presisi tinggi. Servo menerima sinyal masukan lalu mencockanya
        dengan keadaan servo sekarang lalu selanjutnya servo akan mengoreksi sesuai dengan
        posisi menjadi seperti yang diinginkan.

    2. Cara Kerja Ultarsonik : 
        Ultrasonik bekerja dengan mengirimkan gelombang suara frekuensi 
        tinggi ke sensor dan mengukur waktu yang diperlukan untuk gelombang 
        tersebut kembali ke sensor yang digunakan untuk menghitung jarak objek.

    3. Contoh barang sehari - hari yang menggunakan Embeded System : 
        a. TV
        b. Mesin Cuci
        c. Kulkas
        d. Microwave
        e. Kalkulator
    
    4.  Project "Fingerprint Home Lock"
        Project fingerprint home lock berisi sebuah Sistem yang memungkinkan
         penghuni rumah untuk mengendalikan akses masuk dengan menggunakan 
         Biometrik, khususnya fingerprint. Sistem ini dilengkapi dengan fitur-fitur 
         keamanan seperti notifikasi real-time , dan log penggunaan, dari pemakaina
         Dengan "Smart Home Lock", penghuni dapat memantau dan mengelola keamanan rumah 
         mereka dari mana saja, kapan saja.